Tu te réveille dans une chambre qui ne te dis rien et sur la porte il est écris: sors de cette pièce puis de cette maison car tu te rendra vite compte que tu n'est pas seul.

Pour sortir de cette chambre tu peux interagir avec les objets/les tiroirs les meubles pour trouver une clé et ouvrir la porte donc sortir de la première salle après ça tu te rends compte que tu est dans un manoir et que tu dois sortir car tu ne sais pas ce qui va t'arriver la porte qui mène à l'étage du dessous est fermée à clés pour l'ouvrir tu dois chercher dans toute la pièce une clé qui ouvre la porte d'une chambre dans laquelle tu trouve une clé qui ouvre la porte des toilettes ou tu dois compléter une énigme pour recevoir la clé de la chambre 3.

Dans la chambre 3, on doit trouver la clé de la porte mais, hélas, on nous a enfermé dans la pièce ! On doit trouver quelque chose pour casser la porte et, coup de chance, il y a une hache dans un placard ! On peut s'en servir pour casser la porte et comme une arme pour se protéger au cas ou. Dans le couloir, on voit une fenêtre ouverte, on se dit qu'on va pouvoir s'échapper mais, en s'approchant, on remarque que, on est à 10 mètres du sol. Nous sommes au 3ème étage du manoir. Notre but est de trouver une autre sorti, pour s'échapper du manoir. On explore un peu et, dans la salle de bain adjacente à la chambre qu'on vient de sortir avec la hache, il y a un bouton sur le mur. On décide d'appuyer dessus et, un système de sécurité se déclenche, nous enfermant dans la salle de bain avec un rideau métallique qui tombe au niveau de la porte. En explorant un peu la salle de bain, on remarque que, il y a une autre porte avec un code qui faut trouver. On explore tout les recoins et, on remarque un mur qui semble bizarre, pas tout à fait comme les 3 autres murs qui nous entoures… On remarque un petit bouton caché. On appui dessus et, on nous dis qu'il y a un code à trouver dans la salle de bain pour sortir. (Code 9620)